--회의실 배정

회의실이 하나 있다. 여러 회의들이 시작시간과 종료시간이 예약되어 있으며, 시간대가 겹치는 회의는 동시에 개최가 불가능하다. 따라서 같은 시간대에 속하는 회의들 중 하나만 개최하고 나머지 회의들은 버려야한다. 

단, 종료시간과 시작시간이 같은 경우에는 시간이 겹친다고 말하지 않는다. 회의의 개수 N과 각 회의의 시작시간, 종료시간이 주어졌을 때 되도록 많은 회의를 개최하고자 한다.

회의를 최대한 많이 배정하는 프로그램을 작성하시오.
 
첫줄에는 회의의 수 N(5≤N≤500), 둘째 줄부터 i-1번 회의의 번호와 시작시간과 종료시간이 차례로 주어진다. (500 이하의 자연수)

첫줄에는 배정 가능한 최대의 회의수를 출력하고 다음 줄부터는 배정한 회의의 번호를 시간대순으로 출력한다. 만약, 답이 여러 가지(최대회의수가 될 수 있는 배정 방법이 여러가지)라면 그 중 아무거나 하나 출력한다.
 
--입력
6
1 1 10
2 5 6
3 13 15
4 14 17
5 8 14
6 3 12
 
--출력
3
2 5 4